Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Mal sehen, wohin du rennst.
Ich werde deine Wanxian-Sekte machen
vollständig aus den Vier Reichen und Acht Ödländern verschwinden.
Der!
Genug!
Dem Tod den Hof machen.
Angriff!
Es war nicht leicht, dich da rauszuholen.
Ich habe es dir vor langer Zeit gesagt
Mit mir ist nicht zu spaßen.
Verzeihung.
Das überlasse ich Ihnen.
Wo gehst du hin?
Meine Schwester ist in Gefahr.
Ich bin auch in Gefahr, weißt du!
Kleiner Heiliger König der Wanxian-Sekte,
es ist Zeit, sich zu verabschieden.
Du-
Was machst du?
Ich bin hier, um die Sekte zu säubern.
Aber nicht nur die Wanxian-Sekte.
Auch Demon Sea wird verschwinden.
Schamlos!
Ich bin ein kluger Mensch.
Natürlich stimme ich dem intelligenten Ansatz zu.
Also,
Sie nehmen meinen Vorschlag an?
Warum bist du hier?
Um Freunde zu finden.
Wa – was …
Du... du...
Entschuldigung.
Mit der Weisheit von Lord Xiaoyao solltest du verstehen
wenn die Wanxian-Sekte zerstört wird,
kann man wirklich friedlich mit Demon Sea koexistieren?
Das ist meine Sache.
Du-
Ich kann Ihnen helfen, Demon Sea auszulöschen.
Die Wanxian-Sekte ist nicht so stark wie Demon Sea.
Wir werden also auf jeden Fall weniger verlangen als sie.
Überlegen Sie es sich gut.
Sobald wir morgen das Ursprüngliche Geheime Reich betreten,
Dann ist es noch nicht zu spät, sich zu entscheiden.
Ich schließe die Tür für Sie.
Aber da du Rahou hintergehen könntest,
Ich bezweifle, dass Sie sich wirklich mit mir verbünden würden.
Sie haben richtig geraten.
Also,
raten Sie mal, was ich als Nächstes tun werde.
Wenn ich du wäre,
Ich würde die Wanxian-Sekte zerstören.
Herrsche allein.
Sie haben richtig geraten.
Du hättest dich mit Rahou zusammentun sollen.
Der Typ ist nicht besonders helle.
Ich ging auf ihn zu.
Er war nicht einverstanden.
Was für ein Idiot.
Da Sie bereits wussten
Ich habe deinen Plan herausgefunden,
hast du keine Angst
Soll ich Verstärkung anfordern?
Welche Verstärkungen könnten Sie haben?
Wissen Sie
Ich war in Night King City?
Night King City wird nie in die Vier Reiche und Acht Ödländer verwickelt
oder Konflikte einer Sekte.
Selbst wenn die Leute von Night King City es wagen zu kommen,
Ich werde sie auch töten.
Wer hat gesagt, dass sie mich töten würden?
Dieser weißhaarige Typ.
Jun Wushang aus Night King City.
Vermeidet ihr nicht, Jungs
alle Sektenkonflikte?
Deshalb bin ich heute alleine gekommen.
Ich vertrete nicht Night King City.
Du-
Herr, mach weiter, mach weiter.
Diese beiden sind nicht so stark, wie Sie gesagt haben.
Wenn ich das gewusst hätte, wäre ich nicht selbst gekommen.
Damit habe ich auch nicht gerechnet.
Rahou, als Sektenführer von Demon Sea,
ist so schwach.
Warte, das stimmt nicht.
Dieser Rahou ist eine Fälschung.
Also, wo ist der echte Rahou?
Verdammt.
Der Dao-Fluss hat früh geöffnet!
Beeil dich und geh!
Holen Sie sich unbedingt die Brahma-Frucht!
Jetzt verstehe ich.
Alle Wege unter dem Himmel,
Rückkehr zum Großen Dao.
Das Große Dao, das du verfolgt hast
ist das Ultimative.
Es ist die Grenze der Kultivierung.
Es ist das Ende des Großen Dao.
Das Große Dao hat seine Grenzen.
Das stimmt.
Die Gründung der Vier Reiche und Acht Ödländer
geschah vor unzähligen Zeitaltern.
Im Universum entstanden neun höchste Wesen.
Sie haben Himmel und Erde erschaffen.
Also,
Ihr Dao wurde zum Großen Dao.
Lächerlich.
Du.
Ihr Großes Dao ist ein Witz.
Du, gerade im Pudu-Reich,
was wissen Sie über das Große Dao?
Lass es mich dir jetzt sagen
was das wahre Große Dao ist.
Die Neun Kaiser sind mächtig,
aber sie repräsentieren nicht das Große Dao.
Vorher wussten sie nichts über Kampfsport.
Und die neuen Kampfkünste nach den Neun Kaisern,
sie verstehen es auch nicht.
Solche unvollständigen Dinge
kann nicht das Große Dao genannt werden.
Außerdem,
Die neun Kaiser hatten alle unterschiedliche Ansichten.
Bedeutet das
es gibt neun Große Daos auf dieser Welt?
Mach weiter.
Vergangenheit Dao.
Gegenwärtiges Dao.
Zukünftiges Dao.
Einfach ausgedrückt:
die Vergangenheit zusammenfassen,
die Gegenwart begreifen,
und die Zukunft voraussehen.
Nur wenn sich die drei Daos vereinen, entsteht das wahre Große Dao.
Wer kann das Große Dao erreichen, von dem Sie sprechen?
Niemand kann das.
Also in dieser Welt,
es besteht keine Notwendigkeit für ein wahres Großes Dao.
Was? Was?
Blinder Glaube an das Große Dao
ist schlimmer, als überhaupt kein Dao zu haben.
Ohne das Große Dao,
Überall ist das Große Dao.
Reiner Unsinn.
Ohne das Große Dao,
überall wird das Große Dao.
Überall ist das Große Dao.
Ich habe verstanden.
Ich war mein ganzes Leben lang vom Großen Dao gefangen.
Besessen, aber erfolglos.
Jetzt ist das Große Dao klar.
Ich muss jetzt gehen.
Das Geheimnis des ursprünglichen geheimen Reiches
hat endlich die richtige Person getroffen.
Es gehört dir.
Lin Yue.
Mein Vater sagte
er kann Ihnen nur dieses eine letzte Mal helfen.
Egal, was Sie in Zukunft tun,
Beziehen Sie weder ihn noch Night King City mit ein.
Er hat mir dieses Mal geholfen,
und ich bin zutiefst dankbar.
Er soll sich keine Sorgen mehr machen.
Ich werde ihn nicht noch einmal belästigen.
Dann,
Ich gehe heute zurück.
In Night King City gibt es viele Dinge zu tun.
Ich kann ihn nicht allein lassen.
Sie sind nach dieser Reise reifer geworden.
Jetzt verstehen Sie die Schwierigkeiten Ihres Vaters.
Lin Yue.
Dann,
wenn Sie in Zukunft Zeit haben,
Sie können mich in Night King City finden.
In Ordnung.
Hast du die Brahma-Frucht bekommen?
Ich habe es.
Die Hälfte davon.
Sogar mit der Brahma-Frucht,
es könnte nicht ausreichen, um den Dämonenkaiser der Sieben Sünden zu besiegen.
Jetzt hat Rahou die Hälfte davon gestohlen.
Bedeutet das nicht, dass all unsere Bemühungen umsonst waren?
Ich werde einen Weg finden.
Es bleibt keine Zeit mehr.
Der Tag des Opfers der Heiligen Jungfrau
wurde nach oben verschoben.